Configuración de la cuenta de AWS:

- Acceder a la consola de AWS y crear una cuenta en caso de no contar con una.
- Configurar las credenciales de acceso y asegurarse de tener los permisos necesarios para crear y gestionar servicios en la nube.

Creación de una aplicación en Elastic Beanstalk:

- Acceder al panel de Elastic Beanstalk en la consola de AWS y seleccionar la opción "Crear nueva aplicación".
- Completar los detalles requeridos, como el nombre de la aplicación y la descripción.
- Elegir el tipo de plataforma Docker.
- Cuando se solicite, subir el código fuente desde GitHub.
- Configurar las opciones del entorno, como el nombre del entorno, la descripción y la configuración de la capacidad, según las necesidades de uso de la aplicación.
- Elastic Beanstalk detectará automáticamente que se está utilizando Docker Compose y utilizará la configuración proporcionada en el docker-compose.yml para desplegar y ejecutar la aplicación.

Despliegue y ejecución de la aplicación:

- Una vez que se hayan configurado todas las opciones, hacer clic en "Crear entorno" para iniciar el proceso de despliegue.
- Elastic Beanstalk comenzará a crear el entorno y desplegará automáticamente la aplicación utilizando la configuración proporcionada en el docker-compose.yml.




